[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 10] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Mulia,
Gadis malang itu
batuk darah lagi hari ini.
Dia sangat lemah.
Saya khawatir dia tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Namun jika dia tetap menolak untuk menyerahkannya
formula dupa Phoenix saat itu,
lalu kita akan...
Siapa yang mengambil inisiatif itu?
Apakah hari ini bunga Red Plum akan diganti
dengan mawar Suoqingqiu?
Yang Mulia, saya...
Di Mocheng,
setiap helai rumput, setiap bunga,
setiap kehidupan dan setiap kematian
itu adalah keputusan saya—
termasuk
Feng Li.
Memahami?
Seorang tamu penting telah tiba.
Yang Mulia,
Anda mengatakan ada cara untuk menyelamatkannya.
Tolong berikan saya obatnya.
Tuan Bai, Anda selalu
bangga dan tak tersentuh,
Namun kini kau rela
menundukkan kepala di hadapan Ratu.
Tapi Anda tidak
membawa resepnya hari ini.
Apalagi penawarnya,
bahkan…
Rao Juni.
Obat ini
dapat menekan meridian jantung
selama tiga hari.
Namun,
Di mana yang saya minta?
Tuan Bai, Anda perlu tahu—
begitu kau dan Ratu
dipisahkan oleh hidup dan mati,
Tidak akan ada kesempatan untuk bertemu lagi.
Jadi,
formula sebagai pengganti obat.
Tuan Bai,
Itu kesepakatan yang adil.
Lagipula, aku adalah bibi Li sejak lahir.
Bagaimana mungkin aku
Apakah Anda benar-benar tega mengambil nyawanya?
Dia membunuh ayahnya saat masih kecil,
dan sekarang hidup dalam kesombongan dan kemewahan.
Banyak sekali mata yang menantikan kematiannya.
Seorang bibi juga bisa dianggap sebagai sosok ibu.
Sebagai ibunya,
Aku melindunginya.
Apakah kamu mengerti?
Apa niatku?
Terima kasih, Yang Mulia.
Anggur ini
disebut Phoenix Drunk—
Obat terbaik untuk kesedihan.
Karena kamu sangat menyayanginya,
Aku akan mengatur semuanya untukmu.
Ini jauh lebih baik daripada membiarkannya.
terus-menerus terlibat dengan para budak itu.
Semoga kalian berdua dipersatukan selamanya,
dan berbagi momen-momen intim.
Pada hari itu, Jiang Zimo mengatakan bahwa
dia telah menemukan petunjuk.
Sekarang sama sekali tidak ada kabar—
Pasti ada sesuatu yang salah.
Yang Mulia,
Cobalah kue-kue yang baru saja saya buat ini.
Saya menambahkan madu bunga belalang;
Ini baik untuk paru-paru.
Ya,
Apakah kamu pernah mendengar kabar tentang Jiang Zimo?
Apa yang bisa lebih penting
daripada kesehatan Anda?
Setidaknya cicipi beberapa suapan dulu.
Kemampuan memasak Anda
lebih baik daripada koki kerajaan.
Aku senang kamu menyukainya.
Tunggu.
Yang Mulia,
Tolong jaga diri baik-baik.
Satu atau dua tegukan tidak akan berbahaya.
Anggur ini disebut Phoenix Drunk.
Semoga kalian berdua dipersatukan selamanya,
dan berbagi momen-momen intim.
Bai Yu, oh Bai Yu,
Kau benar-benar menjijikkan.
Bagaimana mungkin kau mengkhianati kepercayaan Li?
TIDAK.
Aku tidak boleh melakukan hal sebodoh itu.
Dokter itu mengatakan
Kondisi Anda tidak cocok untuk mengonsumsi alkohol.
Sebaiknya kamu jangan minum ini.
Mengapa kamu begitu pelit hari ini?
Kau bahkan tak mau memberiku sebotol pun?
Aku menginginkannya—dan aku sedang meminumnya.
Yang Mulia!
Bai berasal dari keluarga bangsawan.
Dia tidak pernah mengenal kesulitan.
Dia baik hati, tulus,
dan sangat tulus kepadaku.
Jika aku menyeretnya ke dalam bahaya karena aku…
Saya tidak tahu apakah itu benar atau salah.
Berikan padaku.
Kau berani menentang perintah Putri Kerajaan
dan mendekatiku.
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Yang Mulia, Anda sedang mabuk.
Aku sama sekali tidak mabuk.
Kamu juga minum.
Yang Mulia,
kamu benar-benar punya cara untuk
Membuatku sangat khawatir.
Biar saya ambilkan air untukmu.
Jangan pergi.
Sepertinya kamu
masih tertarik pada kehangatanku.
Ada hawa dingin
di udara di Mocheng.
Yang Mulia,
Kamu sedang mabuk.
Mengapa kamu menghindariku?
Yang Mulia, Anda tampak seperti
orang yang berbeda hari ini.
Ada yang salah.
Bau ini...
Ada yang salah dengan anggurnya.
Aku tahu kalian semua sama saja.
Kau ingin memanfaatkanku sampai habis
lalu membuangku seperti bidak catur.
Aku harus mengambil langkah pertama.
Apakah kamu yakin ingin bersikap sekejam itu?
Cukup bicara saja,
Dasar kau, Stone yang menyedihkan.
Kau bahkan berani meninggalkanku?
Aku akan menghukummu dengan sepatutnya.
Kamu masih ingat aku sekarang?
Feng Li,
Siapakah aku?
Batu.
Peluk aku lagi.
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Aku tidak mau.
Jika kamu bangun
dan masih bisa tersenyum padaku seperti ini…
Lihatlah dirimu—sekumpulan daging yang tak berguna.
Kau bahkan tidak layak menjadi
budak darah terendah sekalipun.
Aku bahkan tak akan repot-repot mengambil sampel darahmu.
Kamu akan mengotori kolam renangku.
Kau hanyalah antek Meng Wu.
Kamu tidak pantas berteriak di sini.
Dasar bajingan!
Beraninya kau menyebut
nama Putri Kerajaan?
Aku akan mengurasmu perlahan-lahan.
Aku akan memastikan kau tidak akan hidup maupun mati.
Dan kamu akan menyaksikannya dengan mata kepala sendiri.
sebagai nyonya yang kau layani dengan sangat setia
mati di tanganku.
Tuanku,
Hanya makhluk hidup yang dapat
menyediakan darah hangat dan bergizi.
Jika kamu terus memukulinya seperti ini,
Dia mungkin tidak akan selamat.
Kesunyian.
Dasar bodoh.
Kamu sebenarnya berusaha
mengumpulkan keberanianmu.
dengan memperdayai saya agar
minum Phoenix Drunk bersama Anda.
Karena Anda sudah mengenali saya,
Aku tak akan bersembunyi darimu lagi.
Kamu sudah bangun.
Tadi malam...
Itu,
SAYA...
Beraninya kau melakukan itu padaku?
Bukankah seharusnya aku yang melakukannya?
mengatakan itu?
Semalam, kau memelukku begitu erat.
Dan sekarang kamu bangun
dan berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa?
Kemarin, kamu terus...
Diam!
Seandainya aku tidak mabuk,
Aku tidak akan pernah salah mengira kamu
sebagai orang lain.
Salah paham?
Kau mengira aku orang lain?
Seluruh labu ini
Jumlah itu tidak akan pernah cukup
untuk membuatku mabuk di hari biasa.
Jadi bagaimana kejadian semalam bisa berakhir seperti itu?
Jadi,
Kau salah sangka, mengira aku Stone?
Diam!
Kau tidak layak menyebut namanya.
Jadi tadi malam benar-benar
hanyalah mimpi.
Yunzhan,
Kau telah menipu hati raja.
Kau pantas mati!
Tadi malam, kami minum
Phoenix Drunk bersama-sama.
Di puncak kedekatan kita,
Kau memanggilku dengan nama orang lain.
Apakah itu
Ujianmu yang teliti, Yang Mulia?
Apakah Anda mencoba
menjadikan saya sebagai penggantinya?
Apakah kamu sudah cukup bicara?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu tidak mungkin.
Kata-kata Anda
Sungguh membuat hatiku hancur.
Tapi pria itu
Dia memang pantas mati.
Jika Anda benar-benar tidak tahu apa pun tentang ini,
kalau begitu mungkin Anda harus berpikir dengan lebih cermat.
tentang siapa yang memberimu
anggur itu.
Tunggu.
Dokter itu mengatakan
Kondisi Anda tidak cocok untuk mengonsumsi alkohol.
Sebaiknya kau
Jangan minum anggur ini.
Aku selalu manja dan ceroboh.
Kamu tahu itu.
Aku hanya sedikit lebih menyukaimu
karena kamu mirip dengan seseorang dari masa laluku.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Motif Anda
Itu tidak menarik minatku.
Kamu akan mengungkapkannya saat kamu sudah siap.
Apa yang kita miliki hanyalah sebuah sandiwara.
Kita masing-masing mengambil apa yang kita butuhkan.
Sebuah saran.
Jangan terlalu terpaku pada hal itu.
Apakah kamu benar-benar tidak mengenali saya sama sekali?